Exercici 2
Practiquem una mica de TDD. Recorda l’exercici 5 del nivell de PHP Bàsics i pensa tests que podries realitzar per provar el seu correcte funcionament. Programa’ls i després ves realitzant el programa a testejar pas a pas segons valides els tests prèviament creats.

- Exercici 5
Escriure una funció per verificar el grau d'un/a estudiant d'acord amb la nota.

Condicions:

Si la nota és 60% o més, el grau hauria de ser Primera Divisió.
Si la nota està entre 45% i 59%, el grau hauria de ser Segona Divisió.
Si la nota està entre 33% to 44%, el grau hauria de ser Tercera Divisió.
Si la nota és menor a 33%, l'estudiant reprovarà.



